Repository: Panl/AICat
Catalog: AICat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Edit Prompt
ja: プロンプトを編集する

source: Edit Model
ja: モデルを編集する

source: Clean Messages
ja: メッセージをクリアする

source: Are you sure to clean all messages?
ja: すべてのメッセージをクリアしてもよろしいですか？

source: Sure
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Message content copied
ja: メッセージの内容がコピーされました

source: Say something
ja: 何か言ってください

source: Say something or enter 'space'
ja: 何か言ってくださいまたは 'space' を入力してください

source: AICat Premium
ja: AICatプレミアム

source: CONVERSATIONS
ja: 会話

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: Delete
ja: 削除する

source: Clear Conversations
ja: 会話をクリアする

source: Are you sure to clear all conversations
ja: すべての会話をクリアしてもよろしいですか？

source: Updates & FAQ
ja: アップデートとFAQ

source: Settings
ja: 設定

source: Edit Chat
ja: チャットを編集する

source: Chat Name
ja: チャット名

source: Prompt (the prompt content helps set the behavior of the assistant. e.g. 'You are Steve Jobs, the creator of Apple' )
ja: プロンプト（プロンプトの内容は、アシスタントの動作を設定するのに役立ちます。例：'あなたはAppleの創設者であるスティーブ・ジョブズです'）

source: Save
ja: 保存する

source: Add OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキーを追加する

source: Enter API Key
ja: APIキーを入力してください

source: [Where to get OpenAI API key?](https://platform.openai.com/account/api-keys)
ja: [OpenAI APIキーを入手するには？](https://platform.openai.com/account/api-keys)

source: Validate and Save
ja: 検証して保存する

source: API Key deleted!
ja: APIキーが削除されました！

source: Validate Failed!
ja: 検証に失敗しました！

source: Enter api host
ja: APIホストを入力してください

source: Reset
ja: リセット

source: ApiHost reset sucessfully!
ja: API HOSTが正常にリセットされました！

source: support
ja: サポート

source: Learn Prompting
ja: プロンプティングの学習

source: Awesome prompts
ja: 素晴らしいプロンプト例

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Privacy and Policy
ja: プライバシーとポリシー

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Social
ja: ソーシャル

source: More App
ja: その他のアプリ

source: You are in Develper Mode, enter API key
ja: 開発者モードです。APIキーを入力してください

source: You are in Normal Mode
ja: 通常モードです

source: Epoch - Guitar Tuner
ja: Epoch - ギターチューナー

source: Guitar, Bass, Ukulele tuner, Metronome Practice Tracker
ja: ギター、ベース、ウクレレのチューナー、メトロノーム、練習トラッカー

source: Answers from GPT Model
ja: GPTモデルからの回答

source: Get accurate and relevant answers directly from the GPT Model.
ja: GPTモデルから直接正確かつ関連性の高い回答を得ることができます。

source: Higher token limit for dialogues
ja: ダイアログのトークン制限が高くなりました

source: Engage in dialogues with a higer token limit
ja: トークン制限が高い会話に参加する

source: Unlimited custom prompts
ja: 無制限のカスタムプロンプト

source: Enjoy different conversations without any restrictions
ja: 制限なしに異なる会話を楽しむ

source: Get GPT4 access first
ja: 最初にGPT4にアクセスする

source: Be the first to access GPT4, try out new and upcoming features.
ja: 最初にGPT4にアクセスして、新しい機能を試してみてください。

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元する

source: Already Premium
ja: すでにプレミアムです

source: Auto renewal monthly, cancel at anytime
ja: 毎月自動更新、いつでもキャンセル可能

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: You get AICat Premium Now!
ja: 今すぐAICatプレミアムを手に入れよう！

source: Purchase failed!
ja: 購入に失敗しました！

source: You are not premium user!
ja: あなたはプレミアムユーザーではありません！

source: Context Messages
ja: コンテキストメッセージ

source: Model
ja: モデル

source: Temperature
ja: 温度

source: Export to Markdown
ja: Markdownへのエクスポート

source: Custom API
ja: カスタムAPI

source: Buy me a can of cat food
ja: キャットフードの缶詰を買ってください

source: Review on App Store
ja: アプリストアでのレビュー

source: Upvote on Product Hunt
ja: Product Huntでサポートしてください

source: Donate
ja: 寄付

source: Developer
ja: 開発者

source: 😿 Please use the App Store version for donations.
ja: 寄付にはApp Store版を使用してください。

source: Thank you for your food 😻
ja: ご飯ありがとうございます 😻

source: Buy food failed! 😿 (nil)
ja: ご飯の購入に失敗しました！ 😿 (nil)

source: Api reset sucessful!
ja: APIのリセットに成功しました！

source: Image saved!
ja: 画像が保存されました！

source: Save image falied!
ja: 画像の保存に失敗しました！

source: Your ultimate AI assistant
ja: あなたの究極のAIアシスタント

source: Save your image
ja: 画像を保存する

source: Choose a folder and a name to store the image.
ja: 画像を保存するフォルダと名前を選択してください。

source: Image file name:
ja: 画像ファイル名：

source: Export your messages
ja: あなたのメッセージをエクスポートする

source: Choose a folder and a name to store the Markdown file.
ja: Markdownファイルを保存するフォルダと名前を選択してください。

source: Messages file name:
ja: メッセージファイル名：
